Teks oleh explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
Andrew!
Tidak!
Ribuan orang berkumpul
di Bay Area tadi malam
untuk menghormati para korban
dari serangan 2014.
Bagian dari gelombang
peringatan dan protes
menuntut itu rahasia
koalisi berburu monster
dikenal sebagai Raja
bertanggung jawab.
Lonjakan baru-baru ini
mati massal
di lautan dunia
bisa disebabkan oleh upaya
untuk mencari dan melacak Godzilla,
siapa yang belum terlihat
lebih dari lima tahun.
Petinggi di tempat misterius
Organisasi raja
akan menghadapi
satu lagi pemanggang yang hebat
saat pemerintah melanjutkan
untuk mendorong pemusnahan
dari para Titan.
Dan rumor tetap ada
bahwa Monarch mungkin bersembunyi
lebih banyak lagi makhluk yang ditemukan
sejak serangan tahun 2014.
Tragedi bersejarah
yang mengubah dunia
seperti yang kita tahu selamanya.
Hari dimana dunia ditemukan
bahwa monster itu nyata.
Kotoran!
Sial, sial, sial!
- Oh ...
- Maddie?
Selamat pagi!
- Selamat pagi Ibu!
- Ya Tuhan!
- Uh ...
- Baik.
Saya membuatkan kami sarapan.
Itu, uh ...
Telur, roti bakar,
dan apa yang dulunya bacon.
Dan yang mana yang Anda rekomendasikan?
Roti bakar dan telur.
Terima kasih.
Kopi?
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Um, saya melihat resep.
Untuk roti panggang?
Ayah mengirimi saya email.
Tapi dia terlihat bagus.
Sehat.
Sudahkah Anda merespons?
Belum.
Madison, aku hanya tidak mau
melihat kamu terluka.
Aku tahu.
Apalagi dengan semuanya
itu sedang terjadi sekarang.
Ibu, saya tahu.
Dengar, aku tahu banyak hal
tidak mudah untukmu.
Tapi kita akan melakukannya
lewati ini.
Bersama.
Anda yakin dia akan baik-baik saja?
Dia berada di tempat teraman
bahwa dia bisa jadi sekarang.
Anda ingin mendengar kabar baik?
Saya menyelesaikannya.
Sangat?
Anda pikir itu akan berhasil?
Ini akan berhasil.
Semua akan baik-baik saja.
Dokter Russell,
kami membutuhkanmu di Containment.
Saya sedang dalam perjalanan.
Apa yang terjadi?
Tidak ada ide.
Dia tidur seperti bayi
sampai satu jam yang lalu,
dan kemudian, booming.
Tingkat radiasi nya
melewati atap.
Hampir seperti
sesuatu yang memicu itu.
Terima kasih, Tim.
Saya bisa mengambilnya dari sini.
Kenapa kamu tidak istirahat saja?
Tidak mungkin.
Tidur atau tidak tidur,
Saya tidak melewatkan ini.
Tim penahanan,
pindah ke posisi utama.
- Obat penenang?
- Tidak berpengaruh.
Hal ini ingin dilahirkan.
Protokol darurat
berlaku.
Sepuluh detik ke biocontainment.
Waktunya telah tiba.
Temui  Titanus mosura.
Atau seperti kita suka memanggilnya ...
Mothra.
Luar biasa.
Mengaktifkan kotak kontainmen.
-  Peringatan.
- Apa yang terjadi?
Peringatan.
Ada yang salah di sini.
Sistem penahanan
gagal.
Alarm perimeter
pergi,
seluruh jaringan
menjadi gila.
Maksud kamu apa?
Bagaimana mungkin?
Emma, ​​aku pikir orang lain
sedang melakukan ini.
Tim penahanan, mundurlah.
Saya ulangi, mundur.
Anda membuatnya takut.
Tidak!
Dokter Russell, saya minta maaf.
Tapi Anda tahu protokolnya.
Kita harus mengakhiri!
Saya akan menangani ini.
Bu! Tidak!
Madison, tetap di sini.
Ini akan berhasil.
Bersiaplah.
Tidak masalah.
Bu!
Maddie, tunggu!
Maddie!
Kembali kesini!
Maddie! Kembali!
Bu! Ayo pergi!
Bu!
Dasar bajingan.
Itu berhasil.
Ibu
Apa yang kita saksikan di sini,
Senator,
adalah kembalinya kuno
dan spesies super yang terlupakan.
Godzilla, para MUTO, Kong.
Kami percaya bahwa "Titans" ini
dan yang lain menyukainya
memberikan keseimbangan penting
ke dunia kita.
Dan sementara beberapa mungkin
ancaman,
Raja dipersiapkan secara unik
untuk menentukan
yang dari Titans ini ada di sini
untuk mengancam kita
dan yang dari Titans ini
ada di sini untuk melindungi kita.
Terima kasih untuk kelas lima
pelajaran sejarah, Pak Coleman.
Tapi kami masih belum mendengar
satu alasan bagus
mengapa Monarch tidak harus jatuh
di bawah yurisdiksi militer.
Atau mengapa makhluk-makhluk ini
seharusnya tidak dimusnahkan.
Raja ditugaskan
dengan menemukan dan menghancurkan
monster radioaktif ini.
Tapi kamu juga tidak bisa
atau tidak akan memberi tahu kami
ada berapa banyak
atau mengapa mereka muncul.
Jadi, mungkin sudah waktunya untuk
militer untuk menjatuhkan mereka.
Membunuh mereka
akan menjadi kesalahan.
Mereka kembali karena kita.
Itu adalah pengujian atom kami
itu membangunkan  Gojira.
Makhluk lain seperti MUTO
dari penambangan strip
dan survei seismik.
Tapi ini bukan monster.
Mereka adalah binatang
naik untuk merebut kembali
dunia yang dulunya milik mereka.
Hampir terdengar seperti
kamu melindungi mereka,
Dokter Serizawa.
Seolah kau mengagumi mereka.
Saya mengagumi semua bentuk kehidupan.
Senator,
jika kita berharap untuk bertahan hidup,
kita harus menemukan cara
untuk hidup berdampingan dengan Titans.
Dengan  Gojira.
Semacam
hubungan simbiosis,
jika kamu mau.
Seperti singa dan tikus.
Atau kalajengking dan katak.
Jadi, Anda pasti mau
menjadikan Godzilla peliharaan kita?
Tidak.
Kami akan menjadi miliknya.
Uh ... Tidak. Tidak, sebenarnya.
Bukan itu yang terjadi
Maksud Dokter Serizawa.
Kita harus pergi.
Tidak ada yang menyiratkan
bahwa kita akan menjadi
- Godzilla atau hewan peliharaan siapa pun.
- Sam, kita harus pergi.
Dokter Serizawa,
Dokter Graham,
Sidang ini tidak ditunda.
Dokter Serizawa,
Saya harap Anda mengerti
konsekuensinya
berjalan keluar dari pintu itu.
Eh, Anda tahu, Senator,
sementara saya berunding
dengan kolega saya di sini,
Aku akan menjebakmu
dengan sangat singkat
dan film dokumenter yang cukup menyenangkan
pada reproduksi Titan.
Saya pikir ini adalah di mana
alat kelaminnya kabur.
Tetapi jika tidak, Anda bisa pergi
komentar dengan asisten saya.
Pakan memotong di sana.
Para penyintas
belum bisa memberi kita
lebih banyak
dari apa yang memungkinkan rekaman.
Hanya itu Emma dan Madison
adalah satu-satunya yang diambil.
Maaf, Mark.
Aku seharusnya ada di sana
untuk dia.
Siapa mereka?
Kami belum tahu.
Kami percaya
mereka mengejar ini.
Kamu tidak.
Itu ORCA.
Eh, itu sebabnya kami berpikir
mereka membutuhkan Emma.
Dia percaya itu
jika kita bisa mereplikasi
biosonar the Titans
gunakan untuk berkomunikasi ...
Saya tahu apa itu.
Saya membantu membangun prototipe.
Siapa dia?
Uh, Sam Coleman.
Saya adalah kepala teknologi.
Saya bergabung dengan Monarch,
uh, tak lama setelah kamu pergi.
Saya penggemar berat istrimu ...
... pekerjaan. Dan kau.
Itu baru saja keluar begitu aneh,
Maafkan saya.
Emma dan aku hancur
Prototipe.
Dan kemudian Emma memutuskan
untuk membangunnya kembali.
Setelah San Francisco,
dia pulang ke Boston,
menghabiskan bertahun-tahun mengembangkannya.
Dia pikir itu bisa membantu ...
Akan membantu apa? Mainkan Tuhan?
Tidak.
Bantu mencegah serangan lain.
ORCA adalah sekolah pascasarjana
projek sains.
Itu dimaksudkan untuk memelihara paus
jauh dari garis pantai.
Tidak begitu Anda bisa berbicara dengan Anda
makhluk kecil di luar sana.
Dengarkan aku, mereka akan berpikir
itu salah satunya.
Anda menggunakan frekuensi yang salah
di salah satu dari mereka
dan kamu adalah
akan bertanggung jawab
untuk 1.000 San Franciscos.
Karena itulah kita perlu
untuk mendapatkannya kembali.
Emma selalu berkata tidak ada yang tahu
ORCA lebih baik dari Anda.
Bahkan seharusnya tidak ada.
Itu mungkin, Mark.
Tapi itu jatuh
ke tangan yang salah.
Dan sekarang,
ORCA adalah satu-satunya hal
penyimpanan
Emma dan Madison hidup.
Mark, kami tahu kau terluka.
Tetapi jika kita menemukan ORCA,
kami akan menemukan keluargamu.
Saya berjanji.
Kapan terakhir kali
Anda berbicara dengan Emma?
Sekitar tiga tahun lalu.
Setelah San Francisco,
kami pulang ke Boston.
Mencoba memasukkan
potongan kembali bersama.
Emma mengatasinya dengan menggandakan
turun untuk menyelamatkan dunia
dan saya mulai minum.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa aku membenci diriku sendiri
karena membiarkan Maddie melihatku
seperti itu.
Uh, kamu keberatan
jika kita memotong di sini?
Hanya saja,
kamu akan ingin melihat ini.
Emma menggabungkan bioacoustics
dari Titans berbeda
untuk membuat sinyal ORCA.
Semacam frekuensi dasar
itu semua makhluk
menanggapi.
Menarik mereka,
memukul mundur mereka,
bahkan kadang-kadang
menenangkan mereka.
Ini sangat luar biasa
sebenarnya.
Masalahnya adalah
kita tidak tahu
Titans mana yang dia gabungkan.
Tetapi jika Anda bisa mengidentifikasi
frekuensi tersebut,
kita akan bisa
untuk melacak ORCA
dan temukan Emma dan Madison.
Yesus!
Berapa banyak dari hal-hal ini
ada?
Tujuh belas dan terus bertambah
setelah  Gojira.
Tujuh belas?
Kebanyakan dari mereka ditemukan
dalam hibernasi yang dalam.
Sementara yang lain sudah kami isi
di situs rahasia
di seluruh dunia.
Kamboja, Meksiko,
Pulau Tengkorak.
Kami bahkan menemukan satu di Wyoming.
Mereka ada di mana-mana.
Mengapa kamu tidak membunuh mereka?
Pemerintah ingin.
Tapi saya dan Emma percaya
beberapa orang baik hati.
Jangan menipu diri sendiri.
Eh ... Hei, lihat itu.
Di sini.
Castle Bravo,
ini Raptor One.
Tentang pendekatan langsung.
Raptor One,
Anda dibersihkan
untuk keturunan yang dibantu
ke pad empat.
Sensor diatur
selama tiga meter.
Awal turunnya sub-permukaan.
Ini baru.
Ya, kami menyebutnya Kastil Bravo.
Fasilitas unggulan baru kami
dibangun untuk melacak dan belajar
Godzilla di wilayahnya sendiri.
Saya pikir dia hilang.
Ya, hanya jika Anda tidak tahu
ke mana harus mencari.
Seperti yang Anda ketahui,
sekitar 0700 jam,
situs penahanan kami
di Hutan Hujan Yunnan Cina
digerebek.
Spesimen,
nama kode Mothra, lolos.
Hanya untuk kepompong itu sendiri nanti
di bawah air terjun terdekat.
Sementara Dokter Emma Russell
dan putrinya, Madison
disandera.
Ini adalah pria yang bertanggung jawab,
Alan Jonah.
Mantan kolonel tentara Inggris
menjadi ecoterrorist.
Terobsesi dengan memulihkan
tatanan alami.
Dan untuk mendanai operasinya,
dia mulai diperdagangkan
di pasar baru dan berbahaya.
DNA Titan
Apa yang akan dilakukan seseorang
lakukan dengan cacing raksasa?
Apakah kamu sedang bercanda,
Martinez?
Apa yang tidak bisa Anda lakukan dengan itu?
Obat-obatan,
bioweapons, makanan ...
Sial, tidak ada negara
atau perusahaan di planet ini
itu tidak ingin mendapatkannya
tangan di salah satu pengisap ini.
Dan ingatlah,
ini hanya larva.
Itu bayi.
Setelah itu kepompong,
sesuatu yang lain
akan merangkak keluar.
Sesuatu yang lebih besar, lebih jahat ...
- Kami tidak tahu itu, Rick.
- Oh ya?
Tunggu saja, Chen.
Intel kita menunjukkan
yang diinginkan Yunus
untuk menangkap spesimen ini.
Hidup
Yang berarti dia dan dia
mercs tidak akan jauh di belakang.
Pukul 05.00, kami akan kirim
untuk meluncurkan operasi gabungan ...
Saya tidak akan repot.
Permisi?
Terdengar seperti
berburu bebek untukku.
Eh, Mark, kenapa kita tidak membiarkannya saja
Kolonel Foster selesai ...
Umpan. Pengalihan.
Lihat, mereka sudah mendapatkan Emma
dan ORCA.
Mengapa mereka menginginkan ini saja
satu ketika mereka punya kuncinya
ke seluruh kerajaan sihir Anda
kengerian di sini?
Saya pikir mereka menginginkan Anda
untuk mengejar Mothra ini
agar mereka bisa pergi
setelah hadiah nyata.
Sesuatu yang lebih besar.
Kanan.
Menandai,
ini bukan spesimen pertama
mereka telah menangkap.
Mereka tahu apa yang mereka lakukan.
Itu bukan
hanya spesimen.
Saya punya mantan istri
dan seorang putri di luar sana,
jika Anda lupa.
Tidak. Tidak ada yang punya
lupa itu, Mark,
tapi, eh, untuk mengingatkanmu,
Anda dibawa ke sini
untuk membantu melacak ORCA,
dan untuk memberi tahu kami ...
Saya menyarankan Anda untuk membunuh
hal-hal ini. Semuanya.
Terutama dia.
Anda ingin memastikan
hal-hal ini
jangan jatuh
ke tangan yang salah?
Kamu bunuh mereka
dan ORCA tidak berguna.
Emma tidak akan melakukannya
menginginkan itu.
Bahkan untuk menyelamatkan hidupnya.
Yah, itu tidak akan terjadi
pertama kali
Emma menaruh semua ini
sebelum dirinya sendiri
atau keluarganya, bukan?
Bung membenci Titans.
Ya, kamu juga akan,
jika kamu adalah dia.
Pos 32,
ini Raptor Five,
saat pendekatan dengan
bala bantuan dan persediaan.
Meminta izin untuk mendarat.
Serizawa memiliki semua situs
dalam siaga tinggi,
begitu mentransmisikan
kode darurat sekarang.
Salin itu, Raptor Five.
Kodenya bagus.
Senang Anda kembali.
Pergi.
Senang bertemu denganmu.
- Perlu bantuan tangan?
- Tidak, kami baik-baik saja!
Kita akan membahasnya
ke teluk lima.
- Ikuti aku!
- Kembalilah! Hei, hei!
Tinggalkan mereka, ayo pergi!
Saya takut.
Aku tahu. Saya juga.
Baik.
Ayo pergi.
Mata lurus ke depan.
Napas dalam-dalam.
Sama seperti yang kita bicarakan.
Hmm.
Bunda Tuhan.
Dia tidak ada hubungannya
dengan ini.
Monster Zero.
Adakah yang selamat?
Mereka mencoba
meluncurkan suar darurat,
tapi kami memotongnya tepat waktu.
Mereka akan mencari tahu.
Nyalakan latihan.
Apakah kamu punya
semua yang kamu butuhkan?
Baik.
Baiklah, mari kita mulai.
Lebih lanjut.
Kami memiliki situasi grizzly
di sini di loteng.
Ayolah, Andrew.
Andrew.
Aku datang untuk makan
kudamu.
Tidak, kamu tidak bisa makan
kudaku ...
Itu bukan ...
Berhenti.
Lihat.
-  Seorang penyusup! Tangkap dia!
-  Tangkap dia!
-  Tangkap dia! Tangkap dia!
-  Tidak, jangan tangkap aku!
Andrew, Madison!
Tangkap dia!
-  Tangkap dia!
-  Beruang ciuman.
Beruang ciuman!
Semua personil, lapor
ke stasiun pertempuran. Kode merah.
Semua personil,
lapor ke stasiun pertempuran.
-  Kode merah.
- Setidaknya 60 knot.
Ini bukan latihan.
Semua personil,
lapor ke stasiun pertempuran.
Kode merah.
Apa yang terjadi?
Ada yang salah.
Dia belum pernah
sedekat ini sebelumnya.
- Siapa dia?
- Siapa yang kamu pikirkan?
Dia pergi
drone pengamatan kami.
Lintasan?
Langsung ke kami!
1.200 meter dan ditutup.
G-Team. Barnes,
Martinez, Hendricks,
Saya ingin Anda pada CROWS itu sekarang!
Anda mendengar bos wanita!
Ayo bergerak!
Dokter Stanton.
Apakah Anda memiliki bioacoustics-nya?
Akustik datang!
Oke, dia tutup.
Kami berada di 800 meter!
Gerakannya tidak menentu.
Jantung dan pernapasan meningkat.
Ya, dia pasti
tidak senang dengan sesuatu.
Bagaimana mereka mendapatkan semua ini?
Emma terisolasi
Bioacoustics Godzilla.
Itu memungkinkan kita untuk melacaknya.
Bahkan untuk mendapatkan tanda vitalnya.
Berputar-putar sekarang,
mendekati 200 meter.
Kolonel!
Semua tim di posisi,
senjata panas,
siap untuk melakukan perintah saya.
Ayo ayo ayo.
Tahan tembakanmu.
Kami tidak tahu dia akan menyerang.
Dia akan melakukannya jika Anda terus
senjata itu padanya.
Sekarang saya ingin dia mati
lebih dari siapa pun,
tapi kecuali ini pertarungan
Anda tahu bahwa Anda bisa menang,
demi Tuhan, mundurlah.
Turun.
Anda tidak bisa serius.
Saya.
Turun.
Saya katakan lagi,
amankan senjatamu.
Jangan terlibat.
Mendengarkan.
Detak jantungnya, itu melambat.
Buka perisai.
Oh ya, tentu.
Mari kita bawa dia untuk minum bir.
Anda keluar dari pikiran sialan Anda?
Kasih tau
kami bukan ancaman.
Buka perisai.
Lakukan.
Hei, ada apa dengan
pertunjukan cahaya?
Ini tampilan intimidasi.
Seperti gorila
menumbuk dadanya.
Pertimbangkan kami dengan sangat
terintimidasi.
Saya tidak berpikir itu untuk kita.
Apa yang kamu lakukan, kawan?
Baik,
itu menarik.
Yesus!
Bisakah kita
tutup perisai sekarang?
Perlihatkan pada saya
rute teritorialnya.
Apa? Mengapa?
Karena saya ingin memulai
tur perahu. Tunjukkan saja padaku.
Baik. Akan datang.
Anda ingin memberi tahu kami
apa yang kamu cari?
Saat seekor binatang pergi
tempat perburuannya,
biasanya karena
itu terancam oleh sesuatu.
Jalankan proyeksi kursus.
Kita harus mengejarnya.
Dia mencari sesuatu
di luar sana.
Bisa jadi ORCA.
Dokter Stanton,
apa proyeksi kamu?
Semua jalan memiliki dia
mendarat di tempat yang sama.
Antartika.
Bagus kalau begitu.
Maksudku, ayo pergi!
Ayo cari dia. Ayo ...
Tunggu, ada apa di Antartika?
Barnes,
hubungi  Argo.
Ya Bu.
Spesimen di situs ini
telah disimpan
sepenuhnya off-book.
Dan karena itu
penemuan yang lebih baru,
data kami terbatas.
Tapi sepertinya begitu
predator puncak lainnya.
Emma menyebutnya Monster Zero.
Mungkin saja
alpha saingan untuk Godzilla.
Berjuang untuk mendominasi
atas Titans lainnya.
Dokter Chen?
Saya telah menjelajahi
ribuan tahun
mitos dan legenda.
Tapi itu hampir seolah-olah
orang-orang ketakutan
bahkan menulis tentang itu.
Seolah itu dimaksudkan
untuk dilupakan.
Maaf, saya benci jatuh
pesta,
tapi saya mendapat kabar buruk.
Anda bisa saja mengatakan berita.
Itu selalu buruk.
Kami kehilangan Godzilla.
Dia menurunkan pemindaian
dekat Venezuela.
Turun?
Aku beritahu padamu,
Dokter Brooks benar.
Ini adalah Bumi yang Berongga.
Begitulah cara dia bergerak
sangat cepat
menggunakan terowongan bawah laut ini
seperti lubang cacing.
Hanya berkeliling saja.
Semua orang terlihat tajam.
Kami sedang mendekati pangkalan.
- Mereka disini.
- Buat mereka sibuk.
Luncurkan kekuatan reaksi.
Pindah!
Baiklah, tuan-tuan!
Mendapat lampu hijau!
Jika Yunus sedang melihat
untuk mengekstraksi sampel genetik
mereka akan ada di sini
di laboratorium bio.
Baiklah, dua menit!
Periksa peralatan Anda,
berdiri di pintu.
Ayo, Ash.
Lekaslah.
- Detonator siap.
- Ayo pergi.
Ayo, Maddie.
Pindah! Pindah!
Ingat, mata terbelalak.
Kami punya teman di sini.
Pindah ke terowongan dua.
Tetap awasi,
Roger itu, Ketua.
Amburadul! Amburadul!
Tim diserang! 360 penyergapan!
Kami mengalami kerugian besar.
Hancurkan benar!
Tahan tembakanmu!
Tahan apimu!
Kami mendapat teman!
Tidak!
Menandai?
Turun ke sana dan bantu
Barnes. Aku akan mengejarnya.
Diterima.
Hai teman-teman.
Saya mendapatkan pembacaan EKG.
Emma?
Maddie!
Nomor satu, ayo pergi.
Barnes, ini Foster.
Saya melihat target.
Ulangi, mata pada target.
Ayo pergi!
- Abu!
- Ayah!
- Tandai.
- Emma, ​​Madison, ayo pergi.
Ayah.
Ayo pergi.
- Emma, ​​Maddie, ayolah.
- Ayah?
Madison, berjalanlah ke saya.
Berjalanlah ke saya sekarang.
Ayolah sayang.
Barnes, aku punya dua sandera,
satu target ke bawah.
- Sekarang! Ayo, Maddie.
-  Aku tidak punya kesempatan.
Ulangi, aku tidak punya kesempatan.
Emma, ​​apa yang kamu lakukan
Ayo pergi. Ayolah!
- Ayah.
- Maddie.
Ayah.
Madison.
Apa apaan?
Maafkan saya.
Menjalankan.
Maddie!
Ayah!
Bergerak, bergerak!
- Foster!
- Minggir!
- Ayo pergi!
- Tunggu sebentar! Pindah!
Hendricks, ganda!
- Aku menangkapmu, Kolonel!
- Dapatkan kakinya!
Kita harus pergi!
Sial!
Martinez, Foster, ayo pergi!
Bergerak, bergerak! Ayolah!
Ayo pergi!
Mengikat!
Tidak ada daftar periksa saat ini.
Periksa hak izin.
Jelas benar.
- Apa yang Ayah lakukan di sini?
- Saya tidak tahu, sayang.
Ayo pergi.
Kita tidak bisa meninggalkannya.
Apakah kamu
menunggu?
Bangunkan.
Ayo pergi! Pindahkan!
Anda pasti bercanda.
Kembali! Kembali!
Dapatkan ke helikopter!
Pergi pergi pergi!
Api terbuka!
Kami akan melakukan keadaan darurat
lepas landas vertikal pada RPM maks.
Nomor dua
masih ngebut.
Oh, sial.
Ini adalah Raptor One untuk  Argo.
Meminta segera
ekstrak mendesak.
Sekali lagi, saya katakan ekstrak mendesak.
Griffin, tangkap kami
keluar dari sini!
Madison!
Madison, tidak!
- Kamu harus melepaskannya!
- Tidak! Tidak! Tidak!
- Madison!
- Maddie! Berangkat!
Tidak!
Argo,  ini
Raptor One. Kami telah dipukul.
Semua sistem mati.
Mencari!
Semuanya, tunggu!
Menandai!
Semua orang,
mengosongkan. Ayo pergi!
Pergi! Pergi!
- Tandai!
- Aku terjebak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oke!
Saya mendapatkannya. Pergi pergi!
Ada yang ada di satelit?
Subs memiliki Godzilla mengangkut keledai
off Argentina.
Kami kehilangan Monster Zero di
badai tropis di atas Brasil.
Memindai keseluruhan
Belahan bumi Selatan.
Sejauh ini tidak ada.
Kemudian pindai bagian Utara.
Ya ya ya.
Saya tahu apa yang saya lihat, Sam.
Dan saya katakan,
dia menarik pelatuk itu.
Semua hormat, Kolonel,
Anda salah lihat.
Baik? Dia tidak mau
telah melakukannya.
Astaga, dia direkrut dengan cantik
banyak orang di ruangan ini.
Mungkin Jonah memaksanya, kan?
Mungkin dia menggunakan Madison
sebagai leverage.
Tidak tidak. Itu harus
orang lain.
Emma.
Itu Emma.
Foster melihatnya dengan benar.
Itu dia.
Tidak ada yang memaksanya.
Apakah kamu yakin
Pertama, dia melepaskan Mothra.
Dan sekarang Monster Zero.
Orang lain merasakan
sebuah pola di sini?
Iya nih,
dan tidak bagus.
Seolah dia sedang berusaha
untuk memulai kebangkitan massal.
Yah, itu terlalu buruk
bahwa tidak ada yang mencoba
untuk memperingatkan Anda itu
itu akan terjadi.
Tunggu sebentar, teman-teman.
Kenapa dia melakukannya
ingin membebaskan mereka?
Dan mengapa dia melakukannya
bergabung dengan Jonah,
dari semua orang, untuk melakukannya?
Kami akan bertanya padanya
ketika kita menemukannya.
Jadi, mari kita terus mencari.
Godzilla
tampaknya mengikuti
jalan yang sama
sebagai osprey Emma,
menuju utara
dari Amerika Selatan ke sini.
Pos 56 di Isla de Mara,
Meksiko.
Kami mendarat di sana
dalam sepuluh menit.
Bagaimana dengan orang-orangnya?
Maafkan saya?
Orang orang. Orang orang
di sana di desa itu
itu tidak disadari
mereka akan menjadi
spesial hari ini.
Kami telah mengirim G-Team
untuk memulai evakuasi.
Dokter Serizawa,
kami ada panggilan
di saluran darurat
dari Isla de Mara.
Jawab ini.
Kurasa aku harus pergi dulu.
Dimana Madison?
-  Dia ada di sini bersamaku.
-  Ayah, kamu baik-baik saja?
Madison, kau baik-baik saja, sayang?
Ayah ...
Maafkan aku.
Anda tidak perlu ...
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Maafkan aku, Ayah.
Dia baik-baik saja, Mark, percayalah padaku.
Kepercayaan sedikit sulit
untuk datang, Dokter Russell.
Terutama setelahnya
apa yang kamu tarik.
Aku tahu.
Dan saya hanya bisa membayangkan
apa yang kalian semua pikirkan.
Tapi jika ada yang lain
cara untuk melakukan ini, saya akan.
Lakukan apa, Emma?
Aku menyelamatkan dunia.
Tetapi dengan melepaskan hal-hal itu?
Itu tidak masuk akal.
Tidak mungkin
sepertinya, memang begitu.
Dengarkan aku, Mark.
Setelah kita kehilangan Andrew,
Aku bersumpah kematiannya
tidak akan sia-sia.
Bahwa aku akan menemukan jawaban.
Solusi untuk alasannya
para Titan meningkat.
Tapi saat aku menggali lebih dalam,
Aku menyadari itu
mereka ada di sini karena suatu alasan.
Dan itu terlepas dari semua tahun
yang kami habiskan
mencoba menghentikan mereka,
kita tidak pernah berani
untuk menghadapi kebenaran.
Kebenaran yang mana?
Manusia adalah yang dominan
spesies selama ribuan tahun
dan lihat apa yang terjadi.
Populasi berlebihan,
polusi, perang.
Kepunahan massal yang kami takuti
sudah dimulai.
Dan kita penyebabnya.
Kami adalah infeksi.
Tapi seperti semua organisme hidup,
bumi melepaskan demam
untuk melawan infeksi ini.
Asli
dan penguasa yang sah,
the Titans.
Mereka adalah bagian dari bumi
sistem pertahanan alami.
Cara untuk melindungi planet ini,
untuk menjaga keseimbangannya.
Tetapi jika pemerintah diizinkan
untuk menampungnya, hancurkan mereka,
atau menggunakannya untuk perang,
infeksi manusia hanya akan
terus menyebar.
Dan dalam hidup kita,
planet kita akan musnah,
dan begitu juga kita.
Kecuali kita mengembalikan saldo.
Dan apa yang akan terjadi
dibiarkan, jika Anda melakukan ini?
Dunia yang mati dan hangus,
dikuasai monster?
Tidak, Dokter Stanton,
kebalikannya.
Sama seperti bagaimana kebakaran hutan
mengisi kembali tanah
atau bagaimana gunung berapi
menciptakan tanah baru,
kita telah melihat tanda-tanda bahwa ini
makhluk akan melakukan hal yang sama.
San Francisco, Las Vegas,
ke mana pun para Titan pergi,
kehidupan mengikuti,
dipicu oleh radiasi mereka.
Mereka adalah satu-satunya hal
yang dapat membalikkan
kehancuran
yang kami mulai.
Mereka adalah satu-satunya jaminan
kehidupan akan berlanjut.
Tapi untuk itu terjadi,
kita harus membebaskannya.
Anda membunuh dunia.
Tidak.
Karena sama sulitnya
karena ini akan menjadi,
aku janji
kemanusiaan tidak akan punah.
Menggunakan ORCA, kami akan kembali
ke urutan alami.
Perintah yang terlupakan,
tempat kami hidup berdampingan
seimbang dengan Titans.
Dewa pertama.
Ini jalan yang berbahaya.
Anda ikut campur dengan kekuatan
di luar pemahaman kita.
Berjudi dengan
kehidupan miliaran!
Dan apa yang kamu perjudian
dengan, Serizawa?
Raja rusak.
Ada di ambang keberadaan
ditutup oleh pemerintah
yang hanya bertujuan untuk
membasmi makhluk-makhluk itu.
Dan jika itu terjadi,
apa peluang kita nantinya?
Kamu keluar
dari benakmu!
Pertama, Anda katakan
hidup putri kami dalam bahaya,
dan sekarang Anda bisa
putuskan nasib dunia.
- Itu kaya, Emma!
- Aku tidak bisa lebih waras,
dan Madison
tidak bisa lebih kuat.
Setelah kami kehilangan Andrew,
Saya melatihnya untuk bertahan hidup.
Dan setidaknya sekarang, dia akan melakukannya
memiliki peluang pertempuran.
Kesempatan berkelahi? Kenapa tidak
kamu mendengarkan dirimu sendiri?
Ini tidak semua matematika, Emma.
Beberapa hal,
Anda tidak dapat mengontrol.
Dan ada beberapa hal
Anda tidak dapat lari dari.
Ini tidak akan membawanya
kembali ke kita.
Aku hanya bisa mendesak kalian semua
untuk berlindung.
Selama 60 tahun terakhir,
Monarch telah menyiapkan bunker
di seluruh dunia
untuk menyimpan
dan mulai kembali peradaban.
Aku sarankan kamu menemukannya.
Perempuan jalang itu
Berapa lama
sampai benda ini mendarat?
Tiga menit.
Kamu mungkin
ingin memikirkan kembali itu.
Mengapa?
Ada yang tidak beres.
Lihat ini.
Emma tidak di Isla de Mara.
Maksudku, sinyalnya terlalu lemah
menjadi lokal.
Dia memantulkannya
satelit kami.
Mereka harus bersembunyi
di salah satu bunker lama kami.
Dia bisa berada di mana saja.
Apa itu?
Ya Tuhan! Dia tutup
sistem penahanan.
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Sistem penahanan dilewati.
Kami sedang ditambal.
- Hmm.
- Siap menyiarkan ORCA.
Dokter?
Bu, jangan!
Maaf, saya punya anak
katakan saja apa yang harus dilakukan?
Mungkin Ayah benar.
Mungkin ini bukan jalannya.
Dengan segala cara, Dokter Russell,
mari kita pertimbangkan kembali
seluruh rencana kami.
Apalagi setelah menceritakannya
temanmu tentang itu.
Madison, kami membicarakan ini.
Tidak, katamu tadi
akan membantu orang,
Anda akan membiarkan mereka
menemukan tempat berlindung.
Kami tidak punya waktu untuk ini!
Apakah Anda benar-benar berpikir
ini akan mudah?
Tanpa rasa sakit?
Apakah itu yang kamu katakan padanya?
Biarkan dia keluar dari ini.
Mengapa? Kamu satu-satunya
yang menariknya ke dalamnya.
Madison, katakan padaku, apa tepatnya
apakah Ibu menjualmu?
Beberapa utopia besar?
Manusia dan monster,
hidup bersama
dalam harmoni yang penuh kebahagiaan?
Pak, mereka
mencoba untuk mengunci kita.
Sekarang atau tidak pernah.
Emma, ​​kamu datang kepadaku.
Ini rencanamu.
Kami berdua menginginkannya
untuk menyelamatkan planet ini,
tapi semuanya akan mati
jika kita tidak melihatnya.
Tolong, setidaknya biarkan mereka
sampai ke tempat yang aman.
Bu, tutup jendela kita.
Bu ...
Maaf, Madison.
Ini lebih besar
dari sekedar kamu dan aku.
Memberitahu mereka
untuk memperlambatnya!
Suruh mereka mundur!
Pindah! Minggir!
Jelas, kawan!
Anda punya nama yang menarik
untuk yang ini?
Legenda lokal menyebutnya
Rodan, si iblis api.
Itu menghibur.
Teman-teman
Kamu ingat
badai tropis itu
dimana kita kehilangan Monster Zero?
Ini mengubah arah
dan, uh,
tebak kemana arahnya sekarang.
Itu tidak mungkin.
Tidak ada badai yang bergerak secepat itu.
Kecuali kalau
itu bukan badai.
- Oh man!
- Kita butuh waktu
untuk menyelesaikan evakuasi.
Baik,
maka Anda sebaiknya bergegas,
Karena itu mendekat dengan cepat.
Serizawa,
itu bukan kebetulan
hal Monster Zero itu
menuju ke sini.
Ini bereaksi
teriakan Big Bird.
Itu berarti akan datang
untuk makanan, berkelahi, atau ...
Sesuatu yang lebih intim.
Apa yang Anda sarankan?
Semua pejuang,
senjata gratis.
Oh saya pikir
kami mendapat perhatiannya.
Semua orang mengikat.
Semua kapal, ikuti petunjuk kami.
Tidak!
Silahkan! Tunggu!
Semua akan baik-baik saja!
Tunggu sebentar, Nak!
Argo  ke Skuadron Emas.
Mari kita memancing kalkun ini
jauh dari daratan
langsung ke Monster Zero.
ETA dua menit!
Skuadron Emas,
terlibat pada enam kami.
Salin. Mulai waktunya.
Bogey.
Tinggi jam sembilan!
Lap 223.
Keluar dari sana. Dia aktif
Ekormu! Keluar dari sana!
Raptor Cobra
keluar dari tim!
ETA ke Monster Zero,
60 detik!
Raptor 37.
Bogey datang pada enam Anda.
Aku kehilangan kendali di sini.
Aku kehilangan kendali!
Kami kehilangan skuadron!
ETA ke Monster Zero,
30 detik!
Sepuluh detik!
Menyelam! Menyelam!
Yesus
mereka saling membunuh.
Mayday, mayday!
Ini Raptor One ke  Argo.
Argo,  apakah kamu membaca?
Salin, Raptor
Satu. Apa status Anda?
Kami kacau,
itu yang.
Dan kami punya anak-anak di kapal.
Kami akan membutuhkan
pengambilan di udara segera.
Kunci ke posisi mereka,
dan menyiapkan hanggar
untuk pendaratan darurat.
Pintu hanggar tidak responsif.
- Timpa manual?
- Mereka terjebak!
Baiklah,
jalan yang menuju ke hanggar?
Saya bisa menunjukkannya kepadamu.
Orang lain?
Saya tahu jalannya.
Aku ... ayo!
Semoga Anda mendapat kunci pas besar.
Apa masalahnya?
Sistem hidraulik macet!
saya mencoba untuk
kekuatan melompat-mulai.
Itu tidak terlihat bagus.
Itu Admiral Stenz.
Laksamana.
Dokter
Serizawa, Kolonel Foster.
Aku membutuhkanmu dan kekuatanmu
untuk segera melepaskan
dan tarik
ke jarak yang aman.
Laksamana, saya tidak mengerti.
Kami telah berkembang
prototipe untuk senjata baru.
Perusak oksigen.
Didesain untuk memusnahkan
semua bentuk kehidupan
dalam radius dua mil.
Dengan sedikit keberuntungan,
itu akan membunuh hal-hal ini
dan mimpi buruk ini
akhirnya akan berakhir.
Laksamana, kita harus
pertahankan keyakinan kami pada  Gojira.
Maafkan aku, Dokter.
Anda punya kesempatan.
Rudal itu
sudah dalam perjalanan.
Semoga Tuhan mengampuni kita semua.
Dia tidak berbohong.
Panas sekali.
Argo,  kau harus mendapatkannya
pintu bay itu terbuka sekarang!
Miliki kecelakaan itu
dan kru api siap.
Bagaimana menurutmu
kamu lakukan?
Mencari!
Tahan!
Ayo, Griff! Ayolah!
Pukul itu! Pukul itu!
Itu apa
Saya bicarakan, Griff!
Semuanya baik-baik saja?
Tangani
ke bagian belakang hanggar.
Kita semua akan menuju ke sini.
Cara ini. Cara ini.
Terima kasih untuk tumpangannya!
Pergi! Pergi!
Ya Tuhan!
Kami mendapatkan
keluar dari sini.
Tentara
meluncurkan senjata.
Ini akan membunuh mereka berdua.
Ya tidak
ide terburuk.
Sepuluh,
sembilan,
delapan,
tujuh ...
... tiga, dua ...
Yesus.
Dokter Stanton,
dapatkah Anda menemukan  Gojira?
Ya. Saya mendapat sesuatu.
Tanda-tanda vitalnya memudar.
Tingkat radiasi anjlok.
Ayo, pria besar. Perangi itu.
Dia sudah pergi.
Sepertinya kamu punya
keinginanmu, Mark.
Saya pikir kami akan pergi
untuk melepaskan mereka secara bertahap.
Satu per satu.
Bukan aku yang melakukan ini.
Panjang umur raja.
Kamu adalah monster.
Castle Bravo, ini
Tim Penahanan Mosura.
Apakah kamu membaca? Berakhir.
Castle Bravo,
ini adalah Tim Penahanan.
Apa pun?
Brooks.
Kami kehilangan kontak
dengan  Argo,
Castle Bravo dan yang lainnya
situs penahanan.
Angkor Wat, Pulau Tengkorak,
Gunung Batu.
Semua Titans,
mereka melarikan diri.
Ulangi,
ini mungkin komunikasi terakhir kami.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Itu ... Itu dia.
Dia yang melakukan ini.
Mereka merespons
untuk panggilannya.
Ya Tuhan!
Di mana Dokter Ling?
Dia diluar.
Dokter Ling! Kami sudah kalah
kontak dengan Monarch.
Dokter Ling?
- Madison, tunggu!
- Menjauh dari saya!
Dengar, aku tahu banyak hal
belum pergi
persis sesuai rencana,
tapi saya bisa memperbaikinya.
Sesuai dengan rencana?
Anda bilang begitu
akan hati-hati.
Bahwa Anda akan membebaskan mereka
satu per satu,
Anda akan melakukannya
pulihkan keseimbangan!
Mereka akan melakukannya
ambil alih Monarch
dan bunuh para Titan.
Saya tidak punya pilihan.
Omong kosong!
Anda bilang kami
melakukan ini untuk Andrew.
Apakah kamu benar-benar berpikir
dia pasti menginginkan ini?
Persis.
Madison!
Keberuntungan?
Tidak.
Apapun yang digunakan Emma
untuk membuat sinyal ORCA,
Saya belum pernah mendengarnya.
Apa kabar?
Bagaimana dengan itu?
"Mitos adalah kompas kita."
Itu sesuatu
ibu saya sering berkata.
Dia percaya cerita kita
tentang monster dan naga
dapat membantu kami menemukan Titans
dan mengembalikan
hubungan kita dengan alam.
Tunggu, ibumu?
Anda adalah generasi kedua
Raja?
Ketiga.
Itu berjalan dalam keluarga.
Itu luar biasa.
Saya kira tidak
keluarga Anda punya tip
tentang membunuh naga, bukan?
Membunuh naga
adalah konsep Barat.
Di Timur, mereka sakral.
Makhluk ilahi yang dibawa
kebijaksanaan, kekuatan,
bahkan penebusan.
Perusak oksigen ini,
kenapa tidak
Monster Zero terpengaruh?
Maksudku,
Saya bukan ilmuwan,
tapi saya pikir
itu ada hubungannya
dengan kepala terkutuk
tumbuh kembali.
Yah, saya belum pernah melihat
hal seperti itu.
Itu melanggar semua yang kita tahu
tentang tatanan alam.
Kecuali kalau tidak
bagian dari tatanan alam.
Maksud kamu apa?
aku sanggup untuk
potong ini bersama-sama.
Yah, dia terlihat
samar-samar akrab.
Itu memberitahu
naga besar
yang jatuh dari bintang-bintang.
A Hydra yang badai menelannya
baik manusia maupun dewa.
Apa, maksudmu alien?
Iya nih. Bukan dia
bagian dari tatanan alami kita.
Dan dia tidak seharusnya berada di sini.
Raja palsu.
Spesies invasif.
Itu bisa menjelaskan bagaimana dia
menciptakan badai besar ini
dan efeknya
di Titans lainnya.
Hampir seperti
dia membentuk kembali planet ini
sesuai dengan keinginannya sendiri.
Legenda ini,
apa yang mereka sebut dia?
Ghidorah.
"Orang yang banyak."
Ghi-apa?
Dia berkata, "Gonore."
- Hah?
- Ghidorah!
Dokter Serizawa, kami
mendekati Castle Bravo,
tapi ada sesuatu
kamu harus melihat.
Saya kira Anda tidak
mengharapkan orang-orang ini.
Moskow,
London, Washington, D.C.,
semua diserang.
Di setiap benua,
Titans yang memicu
gempa bumi, kebakaran hutan,
tsunami,
dan bencana kita bahkan tidak
belum memiliki nama.
Sekarang seperti sebelumnya,
kami telah mencoba untuk memikat
makhluk-makhluk
dengan bahan nuklir,
tetapi tidak
mengambil umpan kali ini.
Perilaku mereka
telah menjadi acak.
Tak menentu.
Dan dengan kekuatan kita
menyebar sangat tipis
dan hal-hal ini
menjelajahi dunia tanpa hambatan,
kami kehabisan pilihan
dan waktu.
Permisi,
apakah Anda memiliki sesuatu untuk ditambahkan?
Ya. Anda salah.
Perilaku mereka
tidak acak atau tidak menentu.
Jika saya boleh, tuan.
Luar biasa kedengarannya ini,
mereka bergerak seperti bungkusan.
Mereka sedang berburu.
Semua paket, dari serigala
untuk membunuh paus,
mereka semua merespons
langsung ke alfa.
Dan Ghidorah ini
adalah alfa baru.
Dan semua makhluk lainnya
hanya melakukan penawarannya.
Mereka adalah perpanjangan dari dirinya.
Kami menghentikannya, kami menghentikan mereka semua.
Apakah ada makhluk lain
itu mungkin berdiri
kesempatan melawannya?
Tidak.
Persaingan Ghidorah dan  Gojira
kuno dan unik.
Benar, jadi kami membunuh
tembakan terbaik kami
mengalahkan hal ini?
Jonah, kamu tidak mengerti.
Ini mengubah segalanya.
Dengan Godzilla pergi,
Monster Zero
tidak menggunakan Titans
untuk memulihkan planet ini.
Dia menggunakannya
untuk menghancurkannya.
Ini bukan koeksistensi.
Ini adalah kepunahan.
Dengarkan, ketika Anda
duduk dengan nyaman
di beberapa laboratorium,
kami telah berjuang
selama beberapa dekade
dalam satu perang kotor
setelah yang lainnya.
Saya telah melihat
sifat manusia secara langsung
dan aku di sini untuk memberitahumu
itu tidak
menjadi lebih baik.
Itu semakin buruk.
Jadi saya minta maaf
Monster Zero itu
tidak persis
apa yang kami harapkan.
Tapi kami membuka Kotak Pandora
dan tidak ada yang menutupnya sekarang.
Mungkin ada.
Oh, jangan bodoh.
Anda menyiarkan lagi,
dan Anda akan mengekspos kami semua.
Makhluk-makhluk ini
berkomunikasi seperti ikan paus, oke?
Mereka bisa mendengar
sonar untuk ribuan mil,
jadi mari kita kirim tim.
Mari kita menyiarkan ORCA
dari Fenway.
Ini hanya beberapa mil
dari sini.
Saya bisa menggunakan stadion
untuk memperkuat sinyal
yang mungkin menghentikan serangan ini.
Kota ini sudah ada
dievakuasi, jadi itu akan aman.
Lalu apa?
Dan kemudian saya akan mencari tahu
apa-apaan
Monster Zero sebenarnya
dan cobalah untuk menghentikannya.
Sebelum Monarch menemukan kita?
Aku yakin
semua teman Anda akan menjadi
sangat senang melihatmu lagi.
Kita tidak bisa hanya duduk di sini.
Baiklah? Ini bukan
dunia yang kita inginkan.
Sepertinya aku ingat
kamu memberitahuku
itu dunia
selalu milik mereka.
Yah, mungkin ini saatnya
kami mengembalikannya.
Menandai!
Tandai, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bisa hanya duduk di sana.
Saya harus melakukan sesuatu.
Seperti apa?
- Seperti pergi mencari putriku.
- Bagaimana caranya?
Kemana kamu akan pergi?
Dia satu-satunya
Saya pergi, Sam.
Saya tidak ada di sana untuknya.
aku tidak akan
biarkan itu terjadi lagi.
Semoga berhasil.
Indah.
Mothra.
Ratu Para Monster.
Apakah Anda merekam ini,
Stanton?
Saya merekam semuanya sekarang.
Segala sesuatu.
Itu seperti sebuah lagu.
saya bertaruh
hanya ada satu hal
yang bisa mengerti ini.
Godzilla.
Ya, saya mengerti.
Mengambil balasan.
Bawa itu.
Dia masih hidup.
Jadi, dia dan Godzilla,
mereka seperti ...
Ada yang terjadi?
Semacam itu
kacau, kan?
Hubungan simbiotik
antara dua spesies yang berbeda
tidak begitu umum.
Bisakah kamu melacaknya?
Tidak. Sinyal terlalu lemah.
Tapi mungkin dia bisa.
Berapa banyak nuklir yang Anda miliki?
Mengapa?
Kami bisa membantunya.
Kategori ini
enam badai di atas D.C.
Disanalah Raja Ghidorah
bersarang.
Bekerja dengan keempat cabang
dari militer,
ini akan menjadi operasi gabungan
untuk memancingnya
dari daratan,
agar kita bisa melanjutkan
evakuasi cukup lama
untuk tim selam kami
untuk menyelesaikan misinya.
Jadi rencana ini adalah apa yang Anda inginkan
sebut "tembakan panjang," kan?
Apa yang dilakukan para kutu buku itu
pikir mereka akan melakukannya
di sana
dengan sekelompok nuklir?
Anda tidak mendengarnya, Griffin?
Mereka ingin membawa Godzilla
kembali dari kematian.
Kami akan berada di luar jangkauan
saat kamu di sana,
tapi satu skuadron
akan tetap di belakang
untuk mengawasimu.
Hargailah itu.
Baiklah, Bowman,
ayo turunkan dia.
Menyelam kapal.
Buat kedalaman 150.
Semoga beruntung.
Terima kasih, Sam.
Kami akan membutuhkannya.
Jam berapa sekarang?
Saatnya mendapatkan jam tangan baru.
Lelucon favorit Andrew.
Anda tidak pernah mengambil arloji itu
keluar dari sakumu
tanpa dia bertanya
pertanyaan itu.
Anda memberi tahu saya lima tahun yang lalu,
Saya akan mencoba menyelamatkan
hal yang mengambil anakku,
itu akan menjadi satu-satunya cara
untuk menyelamatkan keluarga
Saya telah pergi ...
Terkadang,
satu-satunya cara untuk menyembuhkan
luka kita adalah untuk berdamai
dengan iblis
siapa yang menciptakan mereka.
Anda benar-benar percaya itu?
Bukan?
Bukankah itu sebabnya kamu ada di sini?
Ada beberapa hal di luar
pengertian kita, Mark.
Kita harus menerimanya
dan belajar dari mereka,
karena momen-momen ini
krisis
juga potensial
momen iman.
Sebuah waktu
ketika kita berdua datang bersama
atau berantakan.
Alam selalu begitu
cara menyeimbangkan dirinya sendiri.
Satu-satunya pertanyaan adalah,
bagian apa yang akan kita mainkan?
Apakah Anda baru saja mengada-ada?
Tidak.
saya membacanya
dalam kue keberuntungan sekali.
Cookie keberuntungan yang sangat panjang.
Status kapal?
Semacam pusaran, Kapten.
Ini menyeret kita.
1600 kaki hingga tumbukan.
800 kaki.
Pukulan darurat! 200 kaki!
Seratus!
Dua puluh lima!
Bersiap untuk dampak!
Argo,  ini  A.S. Brody
dalam perjalanan
ke perimeter evakuasi.
Senjata panas. Siap terlibat
Titans atas perintah Anda.
Yesus.
Itu seperti
seluruh langit hidup.
Itu karena itu.
Kita mulai.
Laporan status.
Tidak dapat memperbaiki posisi kami.
GPS sedang down.
Tapi inersia mengatakan kita ...
600 mil dari keberangkatan.
Itu tidak mungkin.
Saya tahu itu, bung!
Pusaran itu adalah sebuah terowongan
ke dalam Hollow Earth.
Itu adalah tanah
sistem terowongan
yang menghubungkan
seluruh planet.
Itu tidak masalah.
Saya tahu saya benar.
- Sudah kubilang, Chen!
- Diam, Rick.
Darurat satu detik
berhembus ke depan.
Dokter?
Luncurkan probe.
Jarak 1.000 meter.
Kamera bagus.
Kisaran memegang.
Menenangkan.
Yesus.
Pan kanan.
Tampak orang Mesir.
Atau Romawi.
Tidak, ini
sesuatu yang berbeda.
Ini ... Ini jauh lebih tua.
Astaga.
Semua legenda,
cerita,
mereka benar.
Benar-benar begitu
para dewa pertama.
Kalau saja bumi
dan batu bisa berbicara,
cerita-cerita
mereka bisa memberi tahu kami.
Dokter Stanton,
ada tanda-tanda  Gojira?
Ya, penyelidikannya
mengambil gumpalan radioaktif,
baru saja melewati punggung bukit itu.
Atur kursus.
Mohon perhatiannya.
Hukum darurat
kini telah dipasang
atas perintah Presiden.
Area Boston yang lebih luas
sekarang di bawah kendali
Militer A.S.
Semua warga negara untuk melapor
pusat evakuasi terdekat
untuk transportasi segera.
Aku ulangi, semua warga negara
melapor
ke evakuasi terdekat ...
Besar-besaran
badai dan bencana lainnya
dipicu oleh Titans
telah memaksa jutaan orang
untuk melarikan diri dari kota-kota besar.
Dan dengan D.C. terpukul keras
oleh badai kategori enam
yang telah meninggalkan ibukota
benar-benar kebanjiran,
ini adalah yang terhebat
bencana dalam sejarah manusia.
Pencarian suram berlanjut,
sebagai orang di seluruh dunia
menyaring puing-puing
rumah yang diratakan
dengan harapan menemukan
orang hilang yang dicintai.
Dan meskipun pemandangan ini
memilukan,
sayangnya
tidak ada yang unik.
Kota-kota di seluruh dunia
telah jatuh
bangun
dari apa yang banyak orang panggil
"Bangkitnya Titans."
Saya pikir kita harus berhenti.
Mengapa?
Karena aku masih ingin
punya anak satu hari.
Lebih disukai tanpa sirip.
Semua berhenti. Arahkan kapal.
Wah
Kami mendapat O2, CO2, dan metana.
Sepertinya ada beberapa
semacam kantong udara di sana.
Tuhanku.
Zilla.
- Dan selamat malam, Gracie.
- Tarik bingkai terakhir.
- Ya.
- Di sana.
Sumber radiasi.
Itu sebabnya
dia kembali ke sini.
Dia memberi makan,
regenerasi.
Ini rumahnya.
Begini caranya
dia bertahan begitu lama.
Selalu beradaptasi, berkembang.
Itu luar biasa.
Begitu,
Bung punya ini tertutup.
Kanan?
Dia hanya perlu tidur sebentar.
Tidak.
Proses ini bisa memakan waktu bertahun-tahun.
Kita harus melanjutkan sesuai rencana.
Tunggu sebentar.
Kami akan meluncurkan
torpedo nuklir
untuk menghidupkan kembali
monster raksasa.
Oke, ini ...
Ini tidak seperti
kami baru saja memulai
mobil.
Kami memiliki komplikasi lain.
Sistem senjata kami dulu
rusak selama kecelakaan.
Kami tidak bisa meluncurkan.
Apakah bisa diperbaiki?
Aku takut tidak.
Baik. Bagaimana jika
kita masuk ke dalam, mengatur timer,
dan meledak
hulu ledak secara manual?
Tidak mungkin. Jika panas tidak
goreng kamu, radiasi akan.
Aku akan pergi.
Apa artinya itu?
Pasti ada cara lain.
Tidak ada waktu untuk berdebat.
Aku akan pergi.
Argo,  kita merah karena amunisi
dan rendah bahan bakar. Kita tidak bisa
ambil lebih banyak dari ini!
Salin, salin. Tahan saja
selama kamu bisa.
Kolonel,
Lihatlah ini.
Semua Titans telah berhenti.
apa apaan
sudah masuk ke mereka sekarang?
Ya
muncul seolah-olah serangan
telah berhenti
untuk saat ini,
dengan makhluk yang pergi
dari destruktif ke jinak
dalam beberapa menit.
Sekarang, tidak ada yang yakin
bagaimana atau mengapa,
tapi sepertinya ini
terjadi secara bersamaan
di seluruh dunia.
Apa yang sedang terjadi?
ORCA.
Apa?
saya berharap
siapa yang bisa melakukan ini.
Maddie?
Maddie
Pertemuan pertama,
kamu akan mulai
kehilangan visi jangka panjang Anda.
Saat kamu muncul,
keterampilan motorik Anda
akan mulai memudar,
tapi saya menaruh campuran helioxed
di dalam tangki,
yang seharusnya membantu Anda
tetap stabil sedikit lebih lama.
Itu suatu kehormatan, bung.
Terima kasih.
Catatan Saya.
Apakah kamu yakin
Dia berjuang untuk kita, mati untuk kita.
Dia bukan hanya bukti
koeksistensi itu mungkin,
dia adalah kunci untuk itu.
Jaga mereka, Mark.
Bowman, bawa kami keluar, cepat.
Aye, Kapten.
Dia jelas.
Kamu baik-baik saja?
Bowman, kirimkan kesusahan
pesan ke  Argo.
Aye, Kapten.
Lihat sesuatu?
Tidak ada yang bergerak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tahu cara menemukan mereka.
Saya tahu cara menemukan mereka!
Mari kita membuatnya bangga
dan tidak mengacaukannya.
Bagaimana dia, uh ...
Dengan menyelamatkan kita.
Sam, apa yang sudah kita lakukan?
Kami pikir
Emma mengaktifkan ORCA
suatu tempat dekat Boston.
Itu sebabnya Ghidorah
dan Godzilla
keduanya menuju ke sana sekarang.
Tapi kami belum bisa
menentukan lokasi yang tepat
tanpa bagian yang hilang
dari sinyal ORCA.
Saya punya bagian yang hilang.
Ini Godzilla, kan?
- Saya tahu kami sudah mencoba.
- Ini bukan Godzilla.
Itu kita.
Apa maksudmu "kita"?
Emma menggabungkan bioacoustics
Godzilla dengan manusia.
Begitulah cara dia membuatnya
sinyal untuk ORCA.
Makhluk hanya berpikir
itu predator puncak lainnya.
Yah, itu masuk akal.
Maksudku, kita banyak
karnivora pembunuh terangsang.
Ya, itu benar-benar puitis.
Sekarang apa?
Kami melacaknya, kami menemukannya,
dan kami mendapatkan putri saya kembali.
Bagaimana dengan Moe, Larry,
dan Keriting di sini?
Godzilla akan membawa keseimbangan.
Oh, aku mengerti. Sedikit
Serizawa let-'em-fight action.
Saya dulu suka itu
ketika dia mengatakan itu.
Tidak. Kali ini,
kita bergabung dengan pertarungan.
Apa yang kamu pikirkan
kamu lakukan?
Saya tidak punya waktu
untuk berdebat tentang ini, Yunus.
Saya mendapatkan Maddie kembali.
Tidak dengan laki-laki saya, Anda tidak.
Emma, ​​kamu bilang ini tentang
kebaikan yang lebih besar.
Bahwa planet ini layak
batu tulis yang bersih.
Tapi sekarang kamu sudah siap
untuk menempatkan seluruh hidup kita dalam bahaya
karena gadis kecilmu
hilang.
ORCA dengan ...
ORCA
tidak lagi penting.
Manusia tidak mengendalikan
hukum alam.
Dan kamu juga tidak.
Saya sudah kehilangan satu anak.
Saya tidak kehilangan yang lain.
Saya harus memperbaikinya.
Biarkan dia pergi.
Kami memiliki semua yang kami butuhkan.
Oh, sial!
Oke, kita sudah memusatkan perhatian pada
ping terakhir dari ORCA.
Fenway Park, ada di depan.
Kami akan meletakkan api penutup
untuk membuat Ghidorah terganggu.
Mengerti.
Kolonel, semua skuadron
terkunci pada target.
Untuk Serizawa.
Apakah hanya saya
atau apakah dia sudah berolahraga?
Apakah kamu bercanda?
Serizawa punya
kadal itu dijus!
Benar sekali.
Oh Boy.
Tingkat radiasi Godzilla
akan melalui atap.
Kami punya sekitar 12 menit
sebelum dia pergi termonuklir.
Maksud kamu apa?
Saya katakan
dalam waktu sekitar 12 menit,
Ini akan menjadi hari yang buruk
menjadi penggemar Red Sox.
Oke teman
Anda perlu menemukan ORCA,
dapatkan Madison,
dan keluar dari sana.
Apa pun yang dilakukan Serizawa
ke Godzilla
bekerja agak terlalu baik.
Karena dia akan meledak
seperti bom atom.
Diterima.
Bersiap untuk pendaratan.
Pergi pergi pergi!
- Menyebar!
- Sisi kiri!
Pada saya!
Madison!
Saya mendapat sesuatu!
Disini.
Ayo lihat ini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya menemukan ORCA, Pak,
itu terlihat sangat menggedor!
Tidak ada tanda-tanda putri Anda.
Dia tidak disini!
Kita harus keluar dari sini!
Ayo pergi!
Masuk!
Datang!
Griffin, kamu baik-baik saja?
Martinez, ayo bangunkan dia.
Dimana Madison?
Saya tidak tahu
Saya pikir dia ada di sana!
Yah, dia tidak ada di sana!
Bikin santai aja!
- Dapatkan sisi itu.
- Baiklah baiklah.
Mencari!
Saya harap kamu sama baiknya
untuk menemukannya
karena Anda kehilangan dia.
Saya tidak kehilangan dia,
dia melarikan diri.
Ya ampun, aku heran kenapa!
Saya tidak bisa menyalahkan anak itu.
Jika saya punya dua
untuk orang tua,
Saya akan lari
dari rumah juga.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Jika saya memiliki kalian berdua
untuk orang tua,
Saya akan lari dari rumah juga.
Rumah.
Radiasi Godzilla
mencapai massa kritis.
Enam menit sampai dia meledak.
Pesan semua sisa kerajinan
untuk mundur!
Maddie!
Madison!
Emma!
Maddie!
Martinez!
Kami mengerti. Pada tiga.
Satu dua tiga...
Angkat bersama.
Oh, sayangku.
Apakah dia bernafas?
Mark, apakah dia bernafas?
Maddie
Ibu
- Ayah.
- Sst.
- Bu. Ibu
- Di sini.
Diterima.
Osprey datang
dalam dua menit.
Kita harus bekerja cepat.
Melakukan apa?
Anda yakin tentang ini?
Itu satu-satunya cara
untuk menyelamatkannya.
Kami memperbaikinya, dapatkan osprey
dan menarik benda itu
dari Godzilla.
Beli dia waktu untuk kembali
di kakinya.
Mark, kamu sudah melihat
apa yang bisa dilakukan oleh hal itu.
Aku tahu. Ini akan ketat, tapi
kita harus mengambil kesempatan itu.
Apakah kamu baik untuk pergi?
Iya nih.
Baiklah. Satu dua,
tiga.
Itu dia.
Itu dia!
Ayo, Griff. Kami menangkapmu.
Ayo, Emma. Ayo pergi.
Baik. Bawa dia. Bawa dia!
Saya masih harus mengaktifkannya.
Apa?
Saya tepat di belakang Anda. Pergi!
Ayo ayo!
Bu!
Ayo, Maddie!
Pergi pergi pergi!
Anda merasakan sakit di mana saja
selain kakimu?
Kita harus pergi, sekarang!
Tunggu!
Emma, ​​ayo pergi!
Ayolah!
Bu!
Ibu
Aku cinta kamu.
Tidak.
- Tidak!
- Emma!
Bu!
Tidak.
Panjang umur raja.
Yesus.
Untung dia ada di pihak kita.
Untuk sekarang.
Melihat.
Ini dunia baru yang berani,
temanku.
Hal-hal seperti ini
menjadi jauh lebih berharga
sejak kebangkitan raja.
Anak buah saya,
mereka tidak banyak meminta.
Tidak bisa memancing di sini lagi.
Semuanya mati.
Kami akan mengambilnya.
Teks oleh explosiveskull
www.OpenSubtitles.org